Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(Ажыратқыштың дыбысы)
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
(Жел қоңырауының дыбысы)
Хмм….
Иә? (отшашудың дыбысы)
📱
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
(Умиму) Годжо-кун, маған сабақ беруге келгенің үшін рахмет.
Жоқ. Мен де таспаның орнын тексергім келді➡
Жақсы.
Бірақ әкеммен бірге фестивальге бара алмағаныма көңілім қалды.
Сонда да көңілім қалған жоқ.
Екінші тарап оны жойды.
((Үй тапсырмасы? Мен мұны әдеттегідей орындамаймын.
Жазғы демалысқа әлі жарты ай қалды.
Иә? Менің баруға мүмкіндігім бар.
Иә? Неге фестивальге бармайсың?
Бұл imif! ))
Осындай бірдеңе болды.
Бұл мүлдем жақсы десем, мен саған сенбеймін.
Осыдан кейін маған күн сайын дәлел ретінде фотосуреттер жіберіп, есеп беруді айтты.
Ондай нәрсе бар ма? Бұл жын ғой!
Күрсініп, көңілім қалды.
Осы жылы әлі ешқандай фестивальге бара алмадым.
Айтпақшы, кеше Иватсуки де отшашу өткізді.
Иә? Неге мені шақырмайсың?
Мені шақырыңыз.
Үй тапсырмасына байланысты бара алмадыңыз, солай ма? Эй!
Себебі менде толық емес жұмыс уақыты көп болды.
Үй тапсырмасын ұмыттыңыз.
Айтпақшы, Китагава мырза, сіз қандай толық емес жұмыс күнімен айналысасыз?
А, міне, осы.
Ки... Китагава-сан! ?
Китагава мырза осында!
Ки... Китагава-сан, сен атақтысың ба? ?
Тіпті жай ғана оқырман үлгісі.
Оқырман үлгісі…. Сұлулық салонында мен үнемі барамын➡
Журналдың редакторы келді➡
Мен онымен таныстым, әйтеуір ол шықты.
Мен бұрынғыға қарағанда жақында шыққан сияқтымын.
Эй.
Журналдан Китагава мырза Атмосфера әдеттегіден өзгеше.
Менің ойымша, бұл менің бетімді макияж суретшісі жасайтындықтан.
Неліктен соңғы уақытта көп көрініп жүрсіз?
А, бұл...
Маған бір линзалы рефлекторлы камера керек➡
Мен ақша табуым керек.
《Уау... Китагава мырза, мен бұл қымбат камераны сатып алғым келеді.》
Күрсініп, тынығып алайық.
Годжо-кун, фильм көргің келе ме?
Китагава-сан, сен қорқынышты фильмдерді ұнатасың ба?
Маған ұнайды, бірақ келесі жолы осы 3-ті жасаймын➡
Егер ол соншалықты танымал болса, сізді қызықтырады, солай емес пе?
Сонымен қатар, бұл жаз мезгілі.
Мен әдетте қорқынышты фильмдерді көрмеймін➡
Бұл қаншалықты қорқынышты?
Ахахаха! Бұл фильм, сондықтан жаман емес.
Жарайды, жарайды!
Не? Жауап беру құрылғысы? Кімнен...?
📼Сәлеметсіз бе? Мен қазір сенің артыңдамын.
Сәлем!
Хахаха... Мен неге мұндаймын?
иә... тоқтат! Тоқта!
Ахахаха Ахахаха...!
Соңы керемет болды.
Бұл қызықты болды. Хмм, жарайды ма?
Бұл соншалықты қорқынышты емес еді.
Қайта көргім келетін бөлім бар➡
Мен оны артқа айналдырып, көре аламын ба? иә? Неліктен?
Костюм жасау және арнайы макияж пайдалы болады деп ойлаймын.
Бұл матаны қалай ескі етіп көрсеттіңіз?
Бұл көз контактілі линзалар ма?
Бұл CG емес пе?
Мынау да, мынау да... Бұлардың бәрі тәрбиелік мәні зор.
《Фуфуфу~》
Жарайды, енді мынаны суретке түсіріңіз... (ысырма дыбысы)
Ағылшын тілі аяқталды!
Ах, Синдо. Егер менде математика болса, мен өлетін едім.
Иә. Мен мәселе жинағын жасадым.
Өтірік! Өйткені ол жоқ.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ган)) Мүмкін бұл мен шығармын➡
Сіз оны мектепте қалдырған сияқтысыз ба?
Сізге формамен келгеніңіз үшін сөгілді.
Біз кездесе бастағанымызға өкінемін.
Жоқ, мен үйге жаңа келдім.
Мәселе жинағы болғанына қуаныштымын. Иә.
Эй, мен фильмді көрдім. Мектеп ғимаратының ішінде. Бұл қорқынышты фильм емес пе?
Мен аяқ дыбыстарын естимін.
Егер сәл кейінірек болса, бұл нағыз ерліктің сынағы болар еді.
Қорқынышты! Бұл дұрыс.
А, мен кешкі асқа дүкенге баруым керек.
Иә! Қаласаңыз, жегіңіз келе ме?
Жарайды ма? Мен ұзақ уақыттан кейін бақыттымын!
《Мен сол қуырылған күрішті қайтадан жеп жатқан сияқтымын...》
Бүгін не істеп жатырсыз?
Мен кеспе, асшаяндарды, пиязды және мицуба какиажын жеуді ойлап жүрмін.
Шынайы ма? Өте дәмді көрінеді.
Какиадж жасай алу үшін сен данышпан болуың керек, Годжо-кун.
Қуырылған тағамның қиындығы сонша, мен оны жасамаймын.
Иә?
Әй!
Бассейн сабақтары жоқ, сондықтан мен бірінші рет қосылуым.
Жақыннан қарасаңыз, өте кең!
Жүзу үйірмесіне қосылу жақсы идея емес еді, бірақ ол...
Мүше еместер жақсы емес пе?
Керемет көрінеді!
Оған аяғымызды қойып көрейік.
Күткендей... Бір сәт, бір сәт.
Китагава мырза!
Күрсін... Китагава-сан!
Хахаха…. Гохо гохо...
Хахаха….
Уау! Мен өлемін деп шындап ойладым.
Бұл рас! Китагава мырза, сіз жүзе алмайсыз ба?
Иә, мен шынымен ештеңе ойлай алмаймын.
Шамамен осы айдың басында➡
Сіз достарыңызбен жағажайға барғаныңызды айттыңыз.
Сізге ұнады ма? Егер сіз жүзе алмасаңыз ше?
Иә. Хмм, таңқаларлық, бәрі жақсы...
Жағажайдағы үйде тамақ ішу, сөйлесу және суретке түсу➡
Мүлдем емес Бұл оңай және қызықты.
А, түсіндім.
Бұл мен~ Құмды жағажайда отырып, толқындардың дыбысын тыңдаймын➡
Жарықтың теңізге шағылысып, жарқырағанын көру➡
Маған бұл өте ұнайды.
Сондықтан мен жүзе алмасам да барғым келді...
Ха... хех хе хе.
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Сіз жүзе алмасаңыз да теңізді ұнатамын дейсіз➡
Бұл қауіпті ме?
Аа….
Аха... ахаха. Не? Бұл қысым нүктесі болды ма?
Жоқ, кешіріңіз.
Бұл қауіпті емес.
(Нина) Дұрыс... Мен де.
Мен де беттерді салуда онша жақсы емеспін➡
Маған Хина қуыршақтары ұнайды.
Иә, дәл солай сезіледі.
Менің ойымша, бәрі де солай.
Бұл дұрыс.
Бірақ суға батып кетсең, өлесің, сонда ғана...
Бұл шынымен сақ болу керек болғандықтан.
Годжо-кун. иә.
Мен әлі біткен жоқпын, фестиваль іздеп жүрмін➡
Олай болса, менімен бірге барғың келе ме?
Иә, бірақ үй тапсырмасы туралы не деуге болады? Өте кең ауқым бар.
Уау, бұл дұрыс.
Эх, мен мұны өте тез жасаймын.
Сондай-ақ, маған түсінбейтін нәрсені айтыңыз.
Ха... Иә, жақсы.
(Жел қоңырауының дыбысы)
Иә? 📱
Иә.
Уми-чанның үй тапсырмасының аяқталғанына қуаныштымын.
Олай болса, мен барамын. Эй, көліктерге абай бол.
(Есіктің жабылу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Көңілді болыңыз!
Иә.
Күрсін.
Ол керемет адам. Ол өте көп.
Иә.
Біріктіру қиын болуы керек...
Китагава-сан, жақсысың ба?
Ах!
Тамаша, таптым!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Толып кеткені сонша, әрі қарай қозғала алмадым.
Жоқ, жоқ….
Джинбэй Сіз оны киіп жүрсіз.
Бұл сізге шынымен сәйкес келеді. Жақсы сезінеді!
Китагава-сан да юката киген...
Иә? Иә хехе!
Менің ойымша, олар мені дайындап, киіндіру үшін көп күш жұмсады.
Күрсін.
Не болды? Апыр-ай! хе! ?
Бәлкім, желкеңе жабысып қалғанда жүйкесі жұқаратын түрі осы шығар?
Ах... иә? Шынайы ма?
Жақсы, жақсы➡
Бұл дұрыс емес...
Ха... Ах...
Бұл….
《Умиму: Шынымен бе? Шынайы ма? Шынайы ма?》 Иә... Күткендей➡
Жапондық нәрселер жақсы, солай емес пе? [Умиму: Шынымен бе? Шынайы ма? Шынайы ма? 》
《Хаа~! Бұл шынымен он жаста.
Юката кигеніңізге қуаныштымын!
Ашық желке апелляциясы! 》
Отшашу сағат нешеде басталды?
Сағат 7! Сіз оны сонша күттіңіз бе?
Ах! Годжо-кун алма кәмпиттерін сатады.
Эххе.
Мен оны аламын.
Жақсы.
Хмм, Окономияки! иә?
Бұл әр уақытта болады! Дәмді көрінеді.
Китагава... Ах!
Әй! ? Бізде якитори де бар!
Көрейік! иә….
(Уми) Менде қанша бөтелке болады деп ойлаймын. 《Бұл...》
Мен өте көп сатып алдым.
Екі адамға арналған, бұл қалыпты жағдай емес пе?
Келіңіздер, орынға отырып, тамақтанайық.
🔊Күткеніңізге рахмет.
🔊Жақын арада отшашу басталады.
Годжо-кун, тезірек! иә.
Бұл менің ойын өтетін жерге бірінші рет келіп, отшашуды көруім.
Бұл таңқаларлық.
Иватсуки отшашу фестивалін көруге бармадыңыз ба?
Оның үйге жақын болуы ысырап емес пе?
(отшашулардың дыбысы)
Ах!
О! (отшашудың дыбысы)
Өте әдемі!
(отшашудың дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
(отшашулардың дыбысы)
《Мылтық пен түтіннің иісі.
Адамдардың қуанышы.
Жақыннан қарасаң, дыбыс денеңмен жаңғырады...
(отшашулардың дыбысы)
《Былтыр, алдыңғы жыл және одан бұрынғы уақыт➡
Жыл сайын бөлмемде жалғыз қаламын➡
Бөлмеңізде алыстан жаңғырған отшашулардың дыбысын есту...
《Бірақ биыл...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бол! Уау, сенің тіліңнің түсі керемет!
Бұл шектен тыс болады.
Көк Гавайиді жесеңіз, бірден ауырып қаласыз.
Сіз мұны біле тұра таңдадыңыз ба? Иә.
Бол, бол, бол! Қазір бәрі жақсы.
Міне, барамыз. Аа….
Менің бауым дұрыс емес... Бұнымен жүру қиын.
Жақын жерде ыңғайлы дүкен бар, сондықтан мен жеңіл тағамдар сатып аламын.
Бұл жақсы. Қайта оралу үшін көп күш қажет.
Бірақ... Мені де алып кетсеңіз ғой.
Мені аласың ба?
Хмм…. Апыр-ай!
Маған осылай қарайтын адамдарға әрқашан қызғанышпен қараймын.
《Нина: Бұл... өте жақсы иіс》
Годжо-кун, бойың қанша?
Hya 180!
Китагава мырза: Қозғалу қауіпті!
Кешіріңіз. Кешіріңіз. Е, шынымен де сонша.
Отшашу сахнасының соңғы бөлігі керемет болды.
Бұл әдемі болды.
Түтіннен көзім көрмесе күлемін.
Міне осылай аяқталады.
Келгеніңізге қуаныштымын.
"Мен де"➡ дегім келеді
Шынымды айтсам, ақыры осылай болды.
Сіз киюге үйренбеген нәрсені киюге ештеңе істей алмайсыз.
Бірақ, егер мұндай жағдай орын алса➡
Қанша қызық болса да, нәтиже сәл оғаш болады, солай емес пе?
Кешіріңіз, Годжо-кун.
Келесі жылы міндетті түрде сақ боламын.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
《Келесі жылы да...》
Келесі жылы Иватсуки отшашу фестиваліне барайық.
Иә, кеттік!
Текаса~ Сіз Канто отшашу фестивалін бағындырғыңыз келе ме?
Е, сен мұны істей аласың ба?
Егер сіз мұны қаласаңыз, мұны істей аласыз, солай ма? Білмеймін бірақ.
Күрсін.
Хмм! Оны бүгінге қалдырайық.
📱
Китагава мырза, не болды?
📱 (Умиму) Годжо-кун, дәл қазір не істеп жүрсің? Мен ұйықтауға тырыстым.
Түнде бірдеңе болды ма?
📱Оған менің қолымнан келетін ештеңе жоқ...
Мен... дауысыңды естігім келді...
Иә?
Мен қатты қорқамын, ұйықтай алмаймын!
«Өнде» №2... қарадым.
📱 (Нина) Әй, бұл жалғасы!
📱Бірақ сіз өткен күні қорықпағаныңызды айттыңыз.
​​Ол кезде Годжо-кун менімен бірге болды, мен жақсы болдым, бірақ жалғыз болу қиын болды.
Тіпті ең кішкентай шу мені шошытады...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
📱Артымда біреу тұрса қауіпті болар еді, көзіңді жұма➡
Шашымды көзім ашып жудым!
Ешкім жоқ.
Бұл ойдан шығарылған әңгіме. Мен мұны түсінбеймін!
Оған негізделген шынайы оқиға бар шығар.
Егер бұл орын алса, сіз не істер едіңіз? Жауап беру құрылғысын алсам не істеуім керек?
Бұл мүмкін емес!
Бұл одан да қорқынышты болды, өйткені бұл смартфондарды пайдаланатын қорқынышты фильм болды!
📱Мен психикалық тұрғыдан жеңілдім!
📱Годжо-кун, аз ғана уақыт➡
Мен телефонмен сөйлестім. Оны динамик ретінде қолданып, ұйықтап қалсаңыз, жақсы.
Мен... Жарайды.
''Ahahahaha!'' сияқты бірдеңе айтыңыз.
Маджи Ноха тым күшті емес пе? Бұл жай ғана қауіпті.
📱(Нина) Сугая мырза: Сіз сондай адамсыз.
Күрсін. Мүмкін мен қорқынышты сезіне бастаған шығармын.
Рахмет, Годжо-кун.
📱Бұл жақсы болды….
Мектеп ертең басталады.
Жазғы демалыс тым қысқа.
Жасағым келетін нәрселер көп.
Мен «Намахосуды» қайта көргім келеді және қосымша жұмыс күніммен жұмыс істегім келеді➡
Кос. Қосүйбеге тағы бір рет болса да барғым келді.
Менің уақытым жеткіліксіз.
Иә… Мен Мен….
《Годжо-кун ұйықтамақшы》
📱Бұл жыл қызық болды.
Иә.
(Уми) Әр түрлі нәрсені бірге жасау қызық болды.
(Нинаның ұйықтап жатқан тынысы)
(ұйықтау)
Годжо-кун….
Мен сені жақсы көремін.
(ұйықтау)
Мен ұйықтай бастадым, сондықтан бұлай айтудың қажеті жоқ.
Мен де ұйықтаймын.
Уф….
📱Кездескенше, Годжо-кун.
Қайырлы түн.
Жақында кездескенше.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory